Nuestra ventana confirmó la existencia
del Vientre Maldito hace tres horas.
Tras la evacuación de 90 personas,
se ordenó que se acordonara el área.
Calle cerrada
También se realizó una evacuación
de medio kilómetro a la redonda.
Ijichi, tengo una pregunta.
¿Qué es una "ventana"?
Son funcionarios de la preparatoria
capaces de ver Maldiciones.
Pero no son hechiceros en sí.
-Oh, ya veo.
-Continuaré.
Actualmente, en el segundo pabellón,
cinco de los reclusos se encuentran
atrapados con el Vientre Maldito.
Y si este resultara ser
del tipo que muta,
se confirmaría que es un espíritu
maldito de categoría especial.
¿Especial?
Oigan, aún no entiendo qué vuelve
tan especial a la categoría especial.
Muy bien, te lo explicaré
como si fueras tonto.
*Si las armas convencionales funcionaran contra espíritus malditos
Categoría 4
Un bate de madera bastaría
Categoría 3
Estarías a salvo con una pistola
Primero está la categoría 4.
Un bate de madera bastaría.
Categoría 3.
Estarías a salvo con una pistola.
Categoría 2.
A duras penas con una escopeta.
Categoría 3
Estarías a salvo con una pistola
Categoría 2
A duras penas con una escopeta
Categoría 1
Un tanque no aseguraría nada
Categoría 1.
Un tanque no aseguraría nada.
Y la categoría especial.
Categoría 1
Un tanque no aseguraría nada
Categoría Especial
Al nivel de un bombardeo con bombas de racimo
Solo un ataque aéreo con bombas
de racimo igualaría las cosas.
¡Es gravísimo!
Generalmente se envía a un hechicero
que esté a la altura de cada misión.
El caso de hoy podría tomarlo
el profesor Gojou.
Ya veo.
¿Y dónde está el profe Gojou?
En un viaje de negocios.
No es alguien que pueda permitirse
quedarse mucho tiempo en la escuela.
No les traeré recuerdos.
Por desgracia, como siempre
estamos cortos de personal,
es normal que realicen misiones
por encima de su capacidad.
Pero este es un caso excepcional
y de emergencia.
Eviten pelear a toda costa.
Si resulta ser de categoría especial,
solo podrán elegir entre correr o morir.
No ignoren su temor instintivo.
Su misión es meramente de verificación
y de rescate de posibles sobrevivientes.
¡Disculpen! ¿Dónde está mi Tadashi?
¡Alto! ¡Aléjese!
¡Retroceda!
¡Tadashi! ¡¿Está bien mi hijo Tadashi?!
-Cálmense, por favor.
-¡Esperen!
Había venido a visitar a su hijo.
Aléjese, por favor.
Es posible que alguien haya liberado
gas venenoso en las instalaciones.
De momento no podemos
compartirle más detalles.
No…
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué tuvo que pasar esto?!
Fushiguro, Kugisaki.
Hay que salvarlos.
Por supuesto.
Jujutsu Kaisen
Pabellón 2
Episodio 4: La existencia terrenal
del Vientre Maldito
Tengan cuidado.
Colocaré el Velo.
Una oscuridad más negra
que la oscuridad.
Purifica lo impuro.
-¡Se hace de noche!
-Es un Velo.
Estamos cerca de un área residencial.
Es una barrera
para ocultarnos del exterior.
¡Está genial!
Ignorante.
¡Perro Demonio!
Nos avisará si se acerca la Maldición.
¡Ya veo!
¡Qué buen chico! Contamos contigo, ¿sí?
Vamos.
¡Alto!
¿Qué es esto?
¿Qué diablos pasa?
¿No era un edificio de dos pisos?
¡Calma, calma! ¡Es como un dúplex!
No.
Desplegó un Área Innata
con su energía maldita.
Nunca había visto una tan grande.
¡¿Y la puerta?!
¡La puerta ya no está!
¡¿Por qué?!
¡Acabamos de entrar por ahí, ¿no?!
-¿Qué hacemos? ¡Ay, ¿qué hacemos?!
-Tranquilos.
Él recuerda el aroma de la entrada.
¡Cielos!
¡Buen chico! ¡Te daré carne seca!
¡Toda la carne seca que quieras!
¡¿Y la tensión?!
Sabía que podía confiar en ti.
Gracias a ti podremos salvar a otros
y a nosotros mismos.
En marcha.
Es horrible.
Son tres personas, ¿no?
Tadashi Okazaki
¡Tadashi! ¡¿Está bien mi hijo Tadashi?!
Volveré con su cadáver.
Es el hijo de la señora.
-Pero…
-No le desfiguró el rostro.
La madre no aceptará su muerte
sin un cadáver.
Nos quedan dos personas por verificar.
Deja el cadáver aquí.
¡No bromees!
¡Perdimos el rastro en cuanto entramos!
¡Luego no podré regresar por él!
¡No volveremos por él!
¡Te dije que lo dejaras!
No pienso rescatar el cadáver
de alguien que nunca tuvo
esperanza de salvación.
¿A qué te refieres con eso?
Estamos en una correccional.
Los hechiceros accedemos a todo tipo
de información antes de una misión.
Tadashi Okazaki atropelló a una niña
mientras conducía sin licencia.
Ya lo habían atrapado una vez.
Sé que te obsesiona salvar a otros
y permitir que tengan una muerte digna,
pero ¿qué es lo que harás cuando alguien
a quien salvaste termine matando a otro?
¡¿Y por qué me salvaste, entonces?!
¡Ya fue suficiente!
¡Diablos, ¿qué creen que hacen?!
¡Par de idiotas!
¡Hay un momento y lugar para tod…!
¿Kugisaki?
¡No! ¿Mi Perro Demonio no lo percibió?
¡Itadori!
¡Hay que huir!
¡Luego buscaremos a Kugisa…!
No hay duda alguna.
Es de categoría especial.
No puedo moverme.
Muévete.
¡Muévete! ¡Muévete!
Ayuda a los demás.
¿Itadori?
¿Dónde diablos estoy?
Está tan oscuro que no veo nada.
¡Una Maldición!
¿Cómo pueden ser tantas?
¡Nue!
¡No se mueran! ¡Itadori! ¡Kugisaki!
No puedo escapar teniéndolo tan cerca.
Oye, Sukuna, si me muero,
tú también, ¿no?
¡Si quieres evitarlo, ayúdame!
Me niego.
Aunque mueran las partes que contienes,
aún rondan
otros 18 fragmentos de mi alma.
Pero admito que me irrita bastante
no poder controlar este cuerpo.
Si quieres cambiar, cambiemos.
Pero en cuanto lo hagamos,
mataré al mocoso
antes que el espíritu maldito.
Y seguirá la mujer.
Tiene mucha energía.
Seguro que me divertirá.
No te lo permitiré.
Lo suponía.
Pero si te centras en mí,
tus amigos van a morir.
No fue hechicería.
Liberó energía maldita en forma pura.
¡Fushiguro!
¡Sal de aquí con Kugisaki!
¡Yo lo mantendré ocupado
hasta que salgan!
Una vez afuera,
envíame algún tipo de señal.
Cuando lo hagas,
cambiaré de lugar con Sukuna.
¡No lo conseguirás!
¡Y menos con un solo brazo!
Míralo bien.
Se divierte.
Somos como juguetes para él.
Te juro que me las arreglaré.
¡No!
¡Fushiguro!
Por favor.
¡Perro Demonio!
¡Encuentra a Kugisaki!
Este es el último clavo.
Desearía haber traído más conmigo.
¿Intentas decir que es más fácil
moverse en ropa interior?
¿Qué diablos hago?
No sé cómo utilizar la energía maldita.
Pero eso no importa ahora,
solo debo ganar tiem…
¿Qué fue eso?
¿Algún tipo de barrera?
Qué dolor…
¡Me duele, me duele! ¿Qué hago?
Si no hubiera recogido ese dedo…
Si no me lo hubiera comido…
Entonces…
¡Para! ¡No pienses!
¡No! ¡No!
¡Quiero huir!
¡No quiero morir!
Si muriera aquí…
¡Si muriera ahora,
¿sería una muerte digna?!
¡No pienses!
Ayuda a los demás.
¿Siempre he sido tan débil?
Ya me aprendí bien tu rostro.
¡Juro que te maldeciré!
¡Nos largamos, Kugisaki!
¿Sabes? Detesto a las ranas.
¡Pues lo siento!
Fui un engreído.
Creía que era fuerte.
Me creía capaz de poder elegir
el momento de mi muerte.
Pero estaba equivocado.
Soy débil…
¡Soy demasiado débil!
¡Demonios, no quiero morir!
¡No! ¡No quiero!
Pero sí voy a morir…
¿"Una muerte digna"?
Sí, claro. Qué ingenuo soy.
Un hechicero nunca muere
sin algún lamento.
Aun así, quiero partir
con una muerte digna.
La negatividad humana es
la fuente de las Maldiciones.
En ese caso, haz que tu odio,
tu miedo y tu arrepentimiento…
¡Haz que todo surja!
¡Y concéntralo en tu puño!
¡Maldita sea!
Ese aullido…
Es la señal de Fushiguro.
Pero qué mocoso tan molesto.
Me toma a la ligera.
Espera un poco, necesito pensar.
¿Qué podría hacer
para castigarlo por esto?
Si fuera tras su amigo,
el mocoso tomaría el control.
Entonces, lo que le daría más problemas…
sería esto, ¿no?
Dejaré las cosas como estaban.
Oye, saldremos a matar a los mocosos.
Sígueme.
Imbécil.
Demonios, le regeneré esta mano
sin querer.
¿No quieres salir de paseo?
Pues claro, un espíritu maldito
suele aferrarse al sitio donde nació.
De acuerdo. En ese caso,
morirás aquí.
Vamos, ¿qué te pasa?
Aún puedes seguir, ¿no?
Así me gusta. Ánimo, ánimo.
Incluso un espíritu
echaría de menos un brazo, ¿no?
Expandan el área de evacuación a 10 km.
¿Qué harás tú?
Esperaré aquí hasta que salga Itadori.
Entiendo.
Yo regresaré en cuanto lleve
a Kugisaki al hospital.
No, su presencia no sería
de mucha ayuda aquí.
Si quiere ayudar,
pida que envíen a un hechicero
disponible de categoría 1 o mejor.
Aunque dudo que haya alguno.
Haré lo que pueda. Nos vemos.
En el peor de los casos…
No quiero que muera.
No. Haga algo, por favor.
…tendré que hacerme cargo y matarlo.
Oye, ¿sabías?
A ambos nos consideran
de categoría especial.
Tanto a ti como a mí.
Ese es mi chico especial.
Ánimo, ánimo.
Luces contento.
¿Quieres que te elogie?
Pero, a diferencia de los humanos,
regenerarte con energía maldita
es pan comido para un espíritu.
Ni tú ni el mocoso
comprenden en realidad
qué son las Maldiciones.
Aprovecharé la oportunidad
para enseñarte…
cómo luce la auténtica hechicería.
Extensión de Dominio.
¡Templo del Mal!
Solo pretendía que fueran tres cortes,
pero eres bastante débil.
Ah, sí, debería estar por aquí.
Me lo quedo.
Se acabó.
Qué molesto.
Si vamos a cambiar, hazlo ya.
¿Qué pasa, mocoso?
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
Sí, sí, de acuerdo.
Muchísimas gracias. Sí.
¿Qué ocurre?
¿Haces reverencias
aun hablando por teléfono?
Sí, me dejo llevar por la situación
cuando me encuentro al teléfono…
Te entiendo. A veces me tuerzo el cuello
cuando lidio con vellos encarnados
al depilarme.
Y mis poros también sufren.
¿Y eso en qué se parece?
Tú sueles enojarte mucho
al teléfono, ¿no, Fushiguro?
Es culpa del profesor Gojou,
no del teléfono.
Tú sueles caminar
cuando estás al teléfono, Itadori.
A propósito, ¿pueden conversar
apoyando el celular contra el hombro?
Episodio 5
La existencia terrenal
del Vientre Maldito - II -